[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，该死，我不认为我们已经在唇蜡上了
圣牛，看看所有这些东西，这是我有史以来最美丽的奇迹
看到了，但是太大了，我敢肯定这里有人可以给我们
指示嘿家伙，他在聪明的人身上戴上其中一顶帽子，我敢打赌
他可以帮助我们前进，我敢肯定这里有人可以给我们
方向哦，看看那个小家伙，他的帽子比较聪明
我敢打赌的人，他可以帮助我们加油哦，先生，您好，有趣，您不要
似乎拥有良好的搜索历史，让我们为您开始一个，您可以了解更多信息
今天帮你找到哦雨伞本妈妈，整个人都知道是艺术没有
怀疑Nordstrom的人体工程学Urban Outfitters您的酷似无人能及
再次把矮胖的家伙放在一起，这个家伙有点soft，只是想
猜猜你会说什么，对不起，但我的自动填充功能很简单
激进的今天让我尝试一下eBay的抢糖方向盘我只发现了一个
您的查询结果不是很有趣，它非常
直观的谢谢先生，您知道得更多
欢迎那个男人是起伏的人谁给他喝一杯是的，这位女士
命名为形状，实际上是她制作的视频她是告诉我们来看的那个人
你也难怪你的视频，所以不要小看
对于真正的酷吧，她不是我是获得全部的酷人
心中的你，大宝贝
Ralph wreck-it Ralph好
拉尔夫，你正在流行，这些都是给你的
[音乐]
[掌声]
她会说实话，我相信你有我的东西
[音乐]，现在特别看一下Ralph的休息时间
互联网互联网
[音乐]想通过玩电子游戏致富
正确的屠杀比赛谁是邪恶的危险你是谁
我认为我们应该离开这辆车不是为大男孩设计的
你试试
我给我妈妈一个钥匙，她把它变成了试图做的Begbie表情符号，那可不是纯真的
一团糟，我不知道为什么他不明白她，她来自另一个
互联网工作室[音乐]
牛想玩电子游戏致富
屠杀比赛是邪恶的危险
对细节的张力相当令人印象深刻[音乐]
我喜欢这里，到处都是怪异的东西，你永远都不知道接下来会发生什么
哦，你那里有一辆足够的马车，克星Carson有点拖拉，对不起，你是
越来越靠近边缘，您会看到边缘Ralph打破了互联网评级PG
11月21日，您的生活没有一件事会改变
不，我很高兴能回到这辆拉尔夫的马鞍上，
Vanellope是街机游戏中最好的朋友，因为
香草豌豆比赛中断突然之间，拉尔夫（Ralph）和香草（vanellope）必须弄清楚
哦，我们如何获得这一部分来解决他们的游戏问题呢？
通过方式或拉尔夫（Ralph）喜欢可预测的日子，互联网吓到了他
因为这打扰了他的正常生活我现在才来到这里
佩内洛普（Penelope）渴望兴奋，想致富玩电子游戏被宰
邪恶的Showtime右腿是由gal gadot扮演的
对Vanellope感到兴奋的赛车游戏的负责人并没有改变
您见过的最酷的人酷的朋友，如果它看起来很酷
开冷器哈利的冷器车关闭了，你看到我的头发不凉吗
Ralph wreck-it Ralph很好，您正在喘着粗气是
一个非常流行的网站，叫做buzz-他知道那里有很多婴儿和猫
世界
vanellope开始偷东西我一直住在那种学前班
可能在大学里，他们一直在学习和成长，他们
经历的好与坏永远都在改变
法律说最好的朋友必须有同样的梦想，我们来这里是为了保存您的
游戏，这就是我们要做的
这个地方是个好主意，是的，让我们插入E或是
老婆，为什么我们不只是进去而我们
在线的
凉爽的
我们要去超级兴奋是一件小事，什么是互联网
圣牛看看所有这些东西，这10个孩子星星去了第六监狱
会让你赞叹不已
重定向到eBay女士们先生们，我们的下一件黑色天鹅绒画作
一只悲伤的小猫，就像是看着我的灵魂，是的，
真的会困扰我一阵子
[音乐]
谢谢露西很好，我不明白为什么人们
像是在靴子缘故中提出的这款游戏[音乐]
让我们加快它的速度吧，在小猫咪中把它佩吉佩吉佩吉佩吉一个小玛雅
小猫得到奶昔的兔子
[音乐]
开始转动臀部，穿上教堂的鞋，小妹妹，因为我们
即将爆炸是什么，你想说我们正在继续
互联网
[音乐]
[音乐]这是我最美丽的奇迹
有没有见过欢迎来到搜索栏我该怎么办
今天帮你找到哦伞Umbridge哦妈咪否否是
艺术无疑Nordstrom Rack经济学都市服饰噢，酷，我很确定
他只是想猜你会说我的自动触摸失败
今天非常激进，让我尝试将我带到一个超级网站
强烈而疯狂哦，我只发现一个结果
公主和卡通人物
[音乐]
女士们，我也是公主，你是什么样的公主，你有魔力吗
头发没有魔法的手没有动物跟你说话没有男孩是你
保罗没有被诅咒没有绑架的戒指奴隶不，你们还好吗
警察有人认为你所有的问题都得到了
解决了，因为出现了一个大强壮的男人，打破了互联网，不应该是拉尔夫（Ralf）
Rex the Internet yes是的，因为他是wreckit-ralph呃，是的，但是打破了
互联网就像是对的事情，看到声音听起来像是沉船
更好，不是，你没有错走孩子的路
一秒钟的时间让我明白我的游戏简直是无礼的
上
香烟起床了
哦，不，我吓坏了我不是赛车手，我是我最好的朋友
我要做的就是找到修复游戏的部分，一切都回到原来的方式
那是我们在哪里会发现的，[音乐]
我的钱包我的房子你认识的一个聚会想玩电子游戏致富
他是邪恶的大屠杀比赛
对细节的关注令人印象深刻很好很好我想你是谁
应该离开这里
正确的放映时间
[音乐]
在这里喜欢它全世界有这么多的婴儿和猫
希望这成为我的生活，我想我永远也不能告诉她阿尔夫
没有法律说最好的朋友必须有同样的梦想
[音乐]
这就是所谓的“暗网”，您确定这是安全的吗？
不要看他的弟弟[音乐]
你在这里做什么？我来到你脖子上的原因
脸我的意思是你脖子上有一张脸我的意思是下一步
[音乐]
我走到你脖子上的原因啊，我的意思是你的脸上有一张脸
脖子啊，我的意思是树林树林的脖子我在这里的原因是因为我很好
听到一个小瘤我的谣言，我听到一个谣言，好吧，你可以给我一个
无害病毒，可能会拖慢插槽擦除游戏的速度
这是一个非常情绪化的场景vanellope刚刚失去了她的游戏，你是不是
特别了解她的情绪状态，所以你会傻乎乎地大跌眼镜
放在屋顶上而忽略了她的心态，这是你认为的一点点
对你来说，这将是巨大的生存不适
存在的不适，但您准备好聚会不敢相信我没有游戏
不再是我的意思，就像我要整天做什么一样，你在开玩笑吗
睡在你不工作，然后每天晚上我和我一起去攻丝
字面上只是描述了天堂，但我喜欢我的游戏，所以他们认为他们是
打算上网修复佩内洛普（Penelope）游戏中的es方向盘
他们将在eBay上找到一个新的替代产品，所以这就是
他们第一次进入Wi-Fi路由器的甜蜜回声
看一下这个
所以我们在互联网的大街上找到了香草豆
水坑里，她试图哄这首歌出来，
公主们保证每个公主都在我里面
反映我想要什么是什么，我想要我的追求是什么哇
就像我不敢相信，我要走了，我要回家了，所以嗯，好吧，我猜
就是这样，我想我只是想要一个方向盘，现在我明白了
所以哇
我认为彩票的好极了
一个人接管我，这就是我们所说的她还好
这个人着火了，字面上比喻上的火，但他仍然需要200
在接下来的五个小时内损失一百万颗心，否则这个漂亮的孩子会失去手杖
这就是为什么我要进入第二阶段，而您可能会泄漏弹出式部队我需要您
弹出并获得整个互联网的点击率我正在谈论tumblr
Instagram Mashable成为我的派笛手，也留下那美丽的流量来嗡嗡作响
因为破坏拉尔夫需要你的心哟拉尔夫你在这里花花公子嘿我
向您展示拉尔夫互联网第一法则吗
没有阅读我应该告诉你的评论，看起来这个地方可以带出
在某些人中最糟糕的事情，但您必须忽略所有这与您无关的事情
Ralph是关于他们的祝贺抢了你
做到了，真的可以吗？检查您的模糊帐户需要27k，您已超过30
太棒了，我的天哪，太好了，谢谢你，是的，没有你我做不到
这是真的
[音乐]